Сбор данных.
Спарсить: Адреса.
Есть несколько файлов в формате xlsx, xls, xlsb с адресными базами от разных провайдеров. Структура столбцов у каждого провайдера своя. У части записей есть идентификатор ФИАС, у части нет. Есть пример файла, который можно использовать как образец желаемого формата.

Необходимо объединить все файлы в один. Главные требования.

Одна строка должна соответствовать одному уникальному адресу. В отдельной ячейке этой строки нужно перечислить список всех провайдеров, у которых этот адрес встречался в исходных файлах. Разделитель запятая.

Необходимо определить, что адреса из разных файлов относятся к одному и тому же объекту. Нужно учитывать, что адреса могут быть записаны по-разному: разный порядок слов, сокращения, опечатки. Наличие или отсутствие ФИАС можно использовать для точной привязки, но это не обязательно.

Нужно привести исходные файлы к единому виду и определить, какие столбцы содержат адресную информацию, а какие название провайдера.

Что нужно на выходе: один файл Excel или CSV с колонками - нормализованный адрес, список провайдеров в одной ячейке, а также, при желании, колонка с ФИАС, если его удалось определить. Объём данных большой (около 4 млн строк).
